# A

## EC2

1. 什么是 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)？
是一种 Web 服务，在云中提供大小可调的计算容量

2. Amazon EC2 可以用来做什么？
Amazon EC2 将获取并启动新服务器实例所需要的时间缩短至几分钟，这样一来，在您的计算要求发生变化时，您便可以快速扩展或缩减计算容量。Amazon EC2 按您实际使用的容量收费，改变了计算的成本结算方式。

3. 开发人员现在可以实现哪些以前无法做到的事情（用 Amazon EC2）？
以前，小规模开发人员没有资本购置大量的计算资源，确保拥有所需的容量来应对意外的负载峰值。
现在，开发人员知道无论其业务变得多么成功，都可以通过经济而简单的方式来确保具有满足业务需求的计算容量，因此他们可以尽情创新。

4. 如何在 Amazon EC2 环境中运行系统？
在您设置账户并选择或创建 AMI 之后，便可启动实例。您可以通过调用 RunInstances API，在任意数量的按需实例上启动 AMI。
您只需要指出您想要启动多少个实例。如果要运行 20 个以上按需实例，请填写 Amazon EC2 实例请求表。
如果 Amazon EC2 能够满足您的请求，RunInstances 将返回成功值，我们将开始启动您的实例。
如果有一个运行中的实例在使用 Amazon EBS 引导分区，您也可以调用 StopInstances API 释放`计算资源`，但将`数据`保留在引导分区中。
在准备重新启动与 Amazon EBS 引导分区相关的实例时，您可以使用 StartInstances API。
如果您`可以灵活掌握应用程序的运行时间`，您也可以选择使用 Spot 实例，从而降低计算成本。

5. 我可以在 Amazon EC2 中运行多少个实例？
您最多可以运行不同实例系列中的 20 个按需实例，最多可以购买 20 个预留实例，并且在请求 Spot 实例时还需要遵从每个区域的动态 Spot 实例限制。

6. 从 Amazon EC2 实例发送电子邮件是否有任何限制？
是的。为了保持用于发送电子邮件的 Amazon EC2 地址的质量，我们对可以从 EC2 账户发送的电子邮件数量设置了默认限制。如果希望从 EC2 发送更多电子邮件，您可以通过填写此表申请从您的账户中取消这些限制。

## EBS

1. 系统终止时我的数据会发生什么情况？
存储于本地实例存储中的数据仅在实例有效期间保留。不过，存储在 Amazon EBS 卷上的数据将独立于实例的生命周期保留下来。
因此，我们建议您将本地实例存储用于临时数据，而对于需要保存较长时间的数据，我们建议您使用 Amazon EBS 卷，或将数据备份到 Amazon S3。
如果将 Amazon EBS 卷用作根分区，而您希望在实例生命周期外保留 Amazon EBS 卷，则需要将 Delete On Terminate 旗标设为“N”。

2. Amazon EBS 卷预计可以给我带来什么样的性能？
Amazon EBS 提供当前一代的四种卷类型，且被分为两大类：
适用于交易型工作负载的 SSD 型存储和适用于吞吐量密集型工作负载的 HDD 型存储。

3. 什么是吞吐量优化型 HDD (st1) 和 Cold HDD (sc1) 卷类型？
ST1 卷由普通硬盘 (HDD) 提供支持，非常适用于频繁访问且拥有大型数据集和 I/O 的吞吐量密集型工作负载，
例如 MapReduce、Kafka、日志处理、数据仓库以及 ETL 工作负载。
这些卷提供吞吐量方面的性能 (以 MB/s 为单位)，能够突增至每 TB 250MB/s，其中基准吞吐量为每 TB 40MB/s，最大吞吐量为每卷 500MB/s。
ST1 的设计目的是在 99% 的时间内提供预期的吞吐量性能，且拥有的 I/O 点数足以支持以突增速率进行全卷扫描。

SC1 卷由普通硬盘 (HDD) 提供支持，能为所有 EBS 卷类型提供最低的每 GB 成本。它非常适用于非频繁访问且拥有大型冷数据集的工作负载。与 st1 类似，sc1 也提供突增模型：这些卷能突增至每 TB 80MB/s，其中基准吞吐量为每 TB 12MB/s，最大吞吐量为每卷 250MB/s。对于非频繁访问的数据，sc1 提供极其经济实惠的存储。SC1 的设计目的是在 99% 的时间内提供预期的吞吐量性能，且拥有的 I/O 点数足以支持以突增速率进行全卷扫描。

4. 我应该选择哪种卷？
Amazon EBS 提供两种主要存储类别：适用于交易型工作负载的 SSD 型存储（性能主要取决于 IOPS），以及适用于吞吐量密集型工作负载的 HDD 型存储（性能主要取决于吞吐量，以 MB/s 为单位）。
SSD 型卷专用于交易型和 IOPS 密集型数据库工作负载、启动卷以及需要高 IOPS 的工作负载。
SSD 型卷包括预配置 IOPS SSD (io1) 和通用型 SSD (gp2)。
HDD 型卷专用于吞吐量密集型和大数据工作负载、大型 I/O 以及连续 I/O 模式。
HDD 型卷包括吞吐量优化型 HDD (st1) 和 Cold HDD (sc1)。

5. 是否支持多个实例访问一个卷？
可以将多个卷挂载到一个实例，但是目前不支持将多个实例挂载到一个卷。

6. 是否需要卸载卷才能拍摄快照？ 是否需要完成快照后才能重新使用卷？
否，可以在卷连接和使用期间实时拍摄快照。
不过，快照只能捕获已写入 Amazon EBS 卷的数据，可能不包含应用程序或操作系统已在本地缓存的数据。
为了确保能为实例连接的卷获得一致的快照，我们建议先彻底地断开卷连接，再发出快照命令，然后重新连接卷。
对于用作根设备的 Amazon EBS 卷，我们建议先关闭机器，以便能拍摄完整的快照。  

7. 快照是否进行版本控制？ 能否读取旧版的快照来执行时间点恢复？
每个快照都会获得一个唯一的识别符，客户可以根据任何现有的快照创建卷。

8. 使用 Amazon EBS 共享快照时如何收费？
如果您共享快照，则其他用户复制您的快照时，我们不会向您收取费用。如果您复制其他用户的共享卷，我们会向您收取正常的 EBS 费用。

9. 我的 Amazon EBS 共享快照的用户是否可以更改我的数据？
有权根据您的共享快照创建卷的用户首先会将该快照复制到其账户中。
用户可以修改自己的数据副本，但您原始快照中的数据，以及由其他用户从您原始快照创建的任何其他卷中的数据将保持不变。

10. 如何发现已与我共享的 Amazon EBS 快照？
您可以从 AWS 管理控制台“快照”部分的查看下拉列表中选择“私有快照”来查找已与您共享的快照。此部分将列出您自己的快照，以及他人与您共享的快照。   

11. 如何了解哪些 Amazon EBS 快照是全局共享的？
您可以从 AWS 管理控制台“快照”部分的查看下拉列表中选择“公有快照”来查找全局共享的快照。

12. 是否为 Amazon EBS 卷和快照提供加密？
是的。EBS 提供无缝的数据卷和快照加密。EBS 加密使您能够更好地满足安全性和加密合规性要求。

## Amazon Elastic File System (EFS)

1. 如何从 Amazon EC2 实例访问文件系统？
